Producttekst Van Oosten voor Vis (aangeleverd door Sem op 27-07-2026, letterlijk overnemen, niets aanpassen/verzinnen)

DROPDOWN-MENU "AANBOD" MOET DEZE VOLGORDE/CATEGORIEEN HEBBEN:
Verse vis
Gerookte vis, garnalen en salades
Gebakken vis
Broodjes vis
Haring
Kant en klare maaltijden
Luxe visschotels
Overige producten

HOMEPAGE: de foto "van-oosten-voor-vis-buitenaanzicht-fotohomepage.webp" (buitenaanzicht van de zaak) moet op de homepage komen, onder de header, als achtergrond van de bovenste sectie, verdonkerd (donkere overlay).

=== Verse vis ===
De niet gekweekte verse vis wordt verantwoord en duurzaam gevangen en iedere ochtend van de afslag bij Scheveningen door ons geselecteerd.

Vanwege wisselende aanvoer of seizoensgebonden is niet alle verse vis altijd aanwezig. Staat er een vissoort niet bij die u wel graag wil hebben dan kunt u altijd bestellen (bij voorkeur 2 dagen van te voren).

Ons vaste aanbod:

Kabeljauw (foto: verse-kabeljauw-1-verse vis.webp)
De kabeljauw is door onszelf vers gesneden en is een lekkere en magere vis, ideaal voor te koken of in de oven te doen
Dagprijs

Zalmfilet (foto: zalmfilet verse vis.webp)
Wij selecteren dagelijks de beste en meest verse Zalm voor u. Onze Zalm is heerlijk om te bakken op de huid of als sashimi.
Dagprijs

Tonijnfilet Sashimi (foto: tonijnfilet sashimi verse vis.webp)
Verse supermalse en eerlijke Tonijnfilet. Sashimi kwaliteit.
Dagprijs

Coquilles (foto: coquiles verse vis.webp)
Coquilles, lekker even kort grillen: een super (voor)gerechtje.
Dagprijs

Garnalen gepeld (groot, middel en klein) (foto: garnalen-2 verse vis.webp)
Verse diepvriesgarnalen.
vanaf €1,95 p/100 gr

=== Gerookte vis, garnalen en salades ===
Al onze gerookte vis wordt op ambachtelijke wijze gerookt, de meeste van onze gerookte producten zijn suikervrij en wij fileren zelf onze makreel. Onze Hollandse garnalen worden in Nederland gepeld, dit betekent dat er veel meer smaak aan zit, omdat er minder conserveringsmiddelen op zit.

Onze salades maken we zelf met de beste ingrediënten. Vooral onze huisgemaakte krabsalade met alleen echte krab (en dus geen surimi) is beroemd.

Ons vaste aanbod:

Gestoomde Makreel (foto: makreel-gestoomd-1 Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Warm gerookte Makreel, lekker en gezond voor op de boterham, mooie zachte structuur, ook verkrijgbaar in filets of kwart stuks
vanaf €1,85 p/100 gr. Elke vrijdag hele Makreel €4,85 p/stuk

Gerookte Palingfilet (foto: gerookte-paling Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Verse gerookte palingfilet.
Dagprijs

Gerookte Zalmfilet Schots (foto: gerookte-zalmfilet schots Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Gerookte zalmfilet (kweek) van Schotse afkomst.
Dagprijs

Warm Gerookte Zalmmoot (foto: warm-gerookte-zalmmoot Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Warm gerookte zalmmoot (gestoomd).
Dagprijs

Peper Makreelfilet (foto: pepermakreelfilet Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Lekker pittige pepermakreelfilet.
€2,85 p/100 gr

Gerookte Zalmsnippers (foto: gerookte-zalmsnippers Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Gerookte zalmsnippers (kweek).
Dagprijs

Krab salade (foto: krabsalade-1 Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Lekkere krabsalade zonder surimi.
Dagprijs

Tonijn salade (foto: tonijnsalade Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Lekkere tonijnsalade, zelfgemaakt.
€3,15 p/100 gr

Forel salade (foto: foressalade Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Zachte forelsalade.
€3,65 p/100 gr

Haring salade (foto: haringsalade Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Heerlijke zelfgemaakte haringsalade met bietjes.
€2,55 p/100 gr
(let op: deze staat ook onder Haring als "Haringsalade met Bieten", zelfde product/foto, mag op beide plekken getoond worden)

Zalmslaatje (foto: zalmslaatje Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Ons visslaatje, ook wel zalmslaatje genoemd is een kleine luxe salade. De basis is aardappelsalade met zalm. Gegarneerd met garnalen, gerookte paling en gerookte Schotse zalm.
€3,80 p/stuk

Grote Garnalen (foto: grote garnalen Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Grote garnalen uit Sri Lanka.
€4,55 p/100 gr

Hollandse Garnalen (foto: hollandse-garnalen Gerookte vis, garnalen en salades.webp)
Hollandse garnalen, in Nederland gepeld.
Dagprijs

=== Gebakken vis ===
Onze gebakken vis wordt voor u gebakken terwijl u wacht. Wij bakken met verse en gezonde olie en werken met dagverse producten. Wij bakken onze vis in speciale visbakolie en een dun beslagje van melk, bloem en een ei. Onze gebakken visfilet is graatarm.

Al onze gebakken vis bevat: gluten, ei, melk en kan sporen bevatten van schaal- en schelpdieren.

Ons vaste aanbod:

Lekkerbek (foto: lekkerbek Gebakken vis.webp)
Heerlijke graatarme warme lekkerbek gesneden van verse kabeljauw. Met of zonder kruiden.
€2,95 p/100 gr. Iedere Dinsdag 2 stuks voor €7,25 (inclusief saus)

Kibbeling (foto: kibbeling Gebakken vis.webp)
Vers gebakken graatarme kibbeling gesneden van verse kabeljauw. Met of zonder kruiden.
€3,20 p/100 gr. Woensdag 250 gr voor €6,75 (inclusief saus)

Gebakken Inktvisringen (foto: gebakken -inktvisringen Gebakken vis.webp)
Gefrituurde inktvisringen in een krokant jasje.
€1,35 p/100 gr

Garnalen Kroket (foto: garnalen-kroket Gebakken vis.webp)
Krokante kroket van Hollandse Garnalen.
€4,25 per stuk

=== Broodjes vis ===
Uiteraard kunt u diverse van onze lekkerste producten ook geserveerd krijgen op een broodje. Alle broodjes die u besteld worden vers voor u bereid terwijl u wacht. U vindt deze producten zonder broodje ook terug op de pagina's: verse vis, gerookte vis en gebakken vis.

Ons vaste aanbod:

Broodje Haring (foto: broodje-haring Broodjes vis.webp)
Gepekeld volgens oud familierecept, met of zonder uitje, op een wit puntje.
€4,35 p/stuk

Broodje Schotse Zalm (kweek) (foto: broodje-schotse-zalm Broodjes vis.webp)
Extra smaakvolle Schotse Zalm (kweek) op een wit puntje.
€7,35 p/stuk

Broodje Paling (foto: broodje-paling Broodjes vis.webp)
Heerlijk gerookte Paling op een wit puntje.
€9,15 p/stuk

Broodje Makreel (foto: broodje-makreel Broodjes vis.webp)
Heerlijk zachte gestoomde makreel op een wit puntje.
€5,25 p/stuk

Broodje Hollandse Garnalen (foto: broodje-hollandse-garnalen Broodjes vis.webp)
Broodje met Hollandse Garnalen (met of zonder Whiskeysaus).
€9,85 p/stuk

Broodje Garnalen Kroket (foto: broodje-garnalenkroket Broodjes vis.webp)
Heerlijke Hollandse Garnalenkroket op een wit puntje.
€5,15 p/stuk

=== Haring ===
Wij kopen zelf onze haring in door te letten op smaak, kwaliteit, en het vetgehalte. De haring pekelen wij vervolgens zelf volgens oud familierecept en maken wij voor u met zorg schoon.

Onze zure haring maken wij zelf al 50 jaar op dezelfde wijze. Het recept wordt doorgegeven van vader op zoon. Onze zure haring bevat geen suiker of zoetstof en ook geen conserveringsmiddelen, noten, gluten, lactose of ei.

Ons vaste aanbod:

Zoute Haring (foto: haring Haring.webp)
Heerlijke malse haring, vers van het mes.
€3,15/stuk, nu 4 voor €11,00

Zure Haring (foto: zure-haring Haring.webp)
Uit eigen inleggerij zonder suiker of zoetstof, volgens oud familierecept.
€3,15 p/pot

Haringsalade met Bieten (foto: haringsalade met bieten Haring.webp)
Heerlijke zelfgemaakte haringsalade met bietjes.
€2,55 p/100 gr

=== Kant en klare maaltijden ===
Uit eigen keuken bereiden wij diverse kant-en-klare maaltijden die alleen nog opgewarmd hoeven te worden. Voor een volwassene raden wij u voor een volledige maaltijd een portie aan van 3 tot 4 ons. Daarnaast bieden we bbq-pakketten aan voor de zomerse maanden.

Onze maaltijden zijn rijk gevuld met verse vis en diverse verse groenten van de lokale groenteboer. En 100% natuurlijk, zonder geur, kleur, smaakstoffen of conserveringsmiddelen.

Ons vaste aanbod:

Paella (foto: paella Kant en Klare Maaltijden.webp)
Heerlijke kruidige paella met grote garnalen.
€2,75 p/100 gr

Lasagne met zalm (foto: zalmlasagne Kant en Klare Maaltijden.webp)
Verse lasagne met zalm en groenten.
€2,75 p/100 gr

Mie met vis (foto: mie met vis Kant en Klare Maaltijden.webp)
Oosters gerecht met mie en vis.
€2,55 p/100 gr

Mini Quiche Zalm (foto: mini-quiche-zalm Kant en Klare Maaltijden.webp)
Kleine quiche met zalm en broccoli.
€1,85 p/stuk

Mini Quiche Tonijn (foto: mini-quiche-tonijn Kant en Klare Maaltijden.webp)
Kleine quiche met tonijn en zongedroogde tomaat en olijven.
€1,85 p/stuk

=== Luxe visschotels (Ambachtelijke Visschotels) ===
In ons assortiment zijn diverse huisgemaakte salades terug te vinden. Deze zijn op bestelling ook in grotere hoeveelheden af te nemen. Daarnaast bieden wij ook gourmetschotels, aangepast aan uw wensen.

Wij verzorgen ook uw visschotels zoals u ze graag wil hebben. Een overheerlijke basis van aardappelsalade met zalm gegarneerd met palingfilet, zalmfilet, Hollandse garnalen, peper makreel, tuinkruiden makreel, forelfilet en een stukje gestoomde zalm.

Ons aanbod:

Luxe schaal (foto: Luxe-visschool Ambachtelijke Visschotels.webp)
Een luxe opgemaakte visschotel, geserveerd met aardappel/zalmsalade met daarbij gerookte zalm, gerookte paling, warm gerookte zalm, peper of tuinkruiden makreel, gerookte forelfilet, Hollandse garnalen.
€10,50 p.p. voor borrel (vanaf 3 personen), €17,95 p.p. voor maaltijd (vanaf 2 personen)

Sashimischotel (foto: sashimi-schotel-1 Ambachtelijke Visschotels.webp)
Een mooie schaal met sashimi gesneden tonijn, zalm, coquilles, garnalen. Geserveerd met wakame.
€18,95 p.p.

Visgourmetschotel (foto: visgourmetschotel Ambachtelijke Visschotels.webp)
Een mooie opgemaakte gourmetschotel die bestaat uit: zalm, tonijn, garnalen en twee dagverse aangevoerde vissoorten.
€15,95 p.p.

Ons vaste aanbod (overig bij deze categorie):

Tonijnsashimi (foto: tonijnsashimi Overige producten.webp — let op, deze foto staat in de "Overige producten"-map maar hoort inhoudelijk hier)
Lekkere plakjes gemarineerde licht gegrilde tonijn, heerlijk als voorgerecht of bij de borrel.
Dagprijs

Zalmwrap (foto: zalmwraps Overige producten.webp)
Een wrap gevuld met gerookte zalm, sla, roomkaas, kappertjes, tomaat, rode ui.
€5,25 p/stuk

Zeekraal (foto: zeekraal-zeeuwse-kust Overige producten.webp)
Een heerlijk seizoensgebonden streekproduct uit Zeeland: zeekraal. Kan rauw gegeten worden, door een salade of toevoeging bij uw vis.
Dagprijs. LET OP: momenteel geen seizoen voor Zeeuwse zeekraal, toon dit duidelijk als "niet in seizoen"-status.

Lamsoor (foto: lamsoor-zeeuwse-kust Overige producten.webp)
Een heerlijk seizoensgebonden streekproduct uit Zeeland: lamsoor. Zilte smaak, even blancheren. Lekker bij alle vis.
Dagprijs. LET OP: momenteel geen seizoen voor lamsoor, toon dit duidelijk als "niet in seizoen"-status.

=== Overige producten ===
Hier vindt u diverse soorten producten. Heerlijk als tussendoortje, basis voor of aanvulling op een diner.

De heerlijke gegrilde tonijnsashimi, gevulde avocado's en zalmwraps zijn vooral op vrijdag en zaterdag voorradig. Mocht u het op een andere dag willen hebben, bestel het dan even (zie ons contactformulier).

(De producten Tonijnsashimi, Zalmwrap, Zeekraal en Lamsoor zijn hierboven al opgenomen bij "Luxe visschotels" omdat ze daar inhoudelijk beter bij passen qua foto-mapping, gebruik zelf beoordelingsvermogen of ze beter bij "Overige producten" of bij "Luxe visschotels" getoond worden, als er dubbel gebruik logisch is mag dat.)

OPMERKING GEVULDE AVOCADO'S: in de tekst worden "gevulde avocado's" genoemd bij Overige producten, maar hier is geen aparte foto/prijs/beschrijving voor aangeleverd. Niet verzinnen, alleen vermelden als de vaste tekst het toelaat, geen los productkaartje met verzonnen prijs.
